# LaserX

**LaserX** הוא משחק פאזלים דו-ממדי שבו השחקנים צריכים לכוון קרן לייזר ולגרום לה להפעיל מנורה על ידי פתרון אתגרים יצירתיים. במהלך המשחק השחקנים יפגעו בבלונים כדי לאסוף נקודות ויתמודדו עם מכשולים שונים כדי לעבור שלבים.

## איך משחקים

1. בכל שלב, קרן לייזר יוצאת ממוקד מסוים ויש לכוון אותה כך שתפגע במנורה ותדליק אותה.
2. המטרה היא לאסוף בלונים בדרך ולפוצץ אותם, כל בלון שיתפוצץ יניב נקודות.
3. השחקן יכול להתמודד עם מכשולים שונים כמו מראות, חפצים נעים, ויותר.
4. ככל שמתקדמים בשלבים, האתגרים הולכים ומתרקמים, והם דורשים פתרונות יצירתיים יותר.

## כישורים נדרשים

- **חשיבה מרחבית**: עליך לחשוב איך הלייזר יתפנה ויתפוס את כל המטרות בדרך.
- **פתרון בעיות**: כל שלב מצריך פתרון יצירתי כדי לכוון את הלייזר ולהתמודד עם המכשולים.
- **דיוק**: כל חבטה של הלייזר צריכה להיות מדויקת כדי להפעיל את המנורה.
- **גמישות יצירתית**: צריך להיות גמיש ולנסות פתרונות שונים כדי להצליח לעבור שלב.

## רמות קושי

- רמות קושי משתנות בהתאם למספר האובייקטים, מיקומם והמהירות של המכשולים
- ברמות גבוהות יותר יהיו מגבלות במספר המהלכים המותרים או שיתווספו מכשולים חדשים.

## אפשרויות שחקן

- השחקן יכול להתאים אישית את הגדרות המשחק כמו שינוי המפה.
- מצב "חופשי" מאפשר לשחקנים להתנסות בסצנות שונות בלי מגבלות.
- טבלת ניקוד שיתופי מעודדת תחרות עם חברים.

## רגשות במשחק

- **סיפוק**: כשעוברים שלב בהצלחה.
- **תסכול ותחושת אתגר**: כאשר השחקן לא מצליח לפתור את השלב.
- **הפתעה וגילוי**: כשהשחקן מגלה פתרון חדש או מכניקה חדשה במשחק.

## סיפור רקע

העלילה עוקבת אחרי מדען עצלן שלא רצה לקום להדליק את האור בחדר, ולכן הוא יצר מנגנון משוכלל שיאפשר לו לפתור את הבעיה בצורה יצירתית.





